# Сайт "ГотовлюСам" на Python

<!-- Иконка сайта -->

Добро пожаловать на сайта "ГотовлюСам"! Это сайт, написанный на языках Python и html. 

## Описание сайта

[Описание сайта](Описание_сайта.md) - подробное описание сайта "ГотовлюСам".

## Техническое задание

[Техническое задание](Техническое_задание.md) - техническое задание сайта "ГотовлюСам".м
## Пояснительная записка

[Пояснительная записка](Пояснительная_записка.md) - пояснительная записка сайта "ГотовлюСам".

## Презентация игры

[Презентация сайта](Презентация_сайта.pdf) - презентация сайта "ГотовлюСам".

## Файловая структура

- main.py - основной файл приложения, который содержит логику обработки запросов.
- templates/ - папка, содержащая HTML-шаблоны для отображения страниц сайта.
- static/ - папка, где хранятся статические файлы (стили CSS, изображения и т.д.).
- data/ - файл с вспомогательными функциями и данными.
- CookingMyself.db - База данных сайта
- requirements.txt - текстовый файл, где написаны библиотеки, необходимые для запуска сайта

## Ссылка на сайт:



## Навигация

1. Главная страница
   - На главной странице вы найдете общее описание сайта.

2. Каталог рецептов
   - На странице с каталогом рецептов вы увидите все рецепты, которые были занесены на сайт пользователями. Здесь их можно филтровать, а также переходить на страничку понравившегося рецепта, чтобы подробнее прочитать его рецепт

3. Профиль
   - На страничке профиля вы увидите свои данные и свои рецепты, которые можно удалить

4. Страничка рецепта
   - На этой страничке вы увидете полное описание рецепта и комментарии пользователей к рецепту

5. Регистрация и вход
   - На этой странице вы сможете зарегестрироваться, если вы зашли впервые, или зайти в свой аккаунт




## Авторы

- Шадрин Александр - [Ссылка на профиль GitHub](https://github.com/Sh-Shanya)
- Семенова Милана - [Ссылка на профиль GitHub](https://github.com/millfsw)

